Quiero que estés aquí, quiero tenerte dando vueltas a mi lado todo el tiempo, en nueve órbitas concéntricas y yo estar en el centro. Si nunca quise ser el único a tu lado, si tuve miedo fue porque acabara así, y todo el tiempo que he desperdiciado, se vuelve de nuevo contra mí.  Yo no soy ningún ángel, yo no soy ningún santo, pero lo que estás haciendo, es que me está matando. Y si todo va tan bien, si todo es tan sencillo ¿Por qué este vacío que siento?. Así que ya sabes Que espero que acabes pegándote un tiro Cuando veas lo imbécil que has sido Cuando veas que lo has hecho fatal. Si te quieres venir Puedo pasarme a buscarte Si te quedas conmigo Para que pueda contarte Lo mucho que te necesito Aunque creo que ya lo sabes.Tú y yo de viaje por el sol En una nueva dimensión ¿Qué podría ser mejor Que estar siempre juntos tú y yo. Es mejor que esperar todo el tiempo, así que atravesamos los paisajes más extraños, pues que placer obtienes de algo, que nunca has probado. Algo nuevo. algo aún por descubrir, algo dentro de mí, dentro de mí. Muéstrame cómo eres Prometo que esta vez todo va a salir bien Ahora tengo una misión, ven y camina de mi mano Camina ahora a mi lado, conmigo Y cómo puedes explicar Algo que no has hecho jamás A veces pienso que tan sólo ha sido un sueño Y que todo sigue igual Todo sigue igual. Y salir a pasear por la mañana temprano Y meternos en el mar para buscar peces raros. Una vez, si mal no recuerdo, me tenías en la punta de los dedos. las secuelas de los viejos días. estarán conmigo el resto de mi vida, me quedé dormido un momento Y los valles se cambiaron por desiertos Por obra y gracia de, el que controla el firmamento El que decide que ande perdido en corrientes circulares en el tiempo El que transforma los diamantes en quejidos y lamentos El que se encarga de que salgas y que yo me quede dentro Asustado, sintiéndome enfermo Como una temporada en el infierno Intentando ver una salida Encontrando más problemas todavía Todo esto que jamás podré comprender Lo que obtuve a cambio de intentar hacerlo bien Eso no es para mí, quiero mi parte de lo bueno Quiero que estés aquí Quiero tenerte dando vueltas a mi lado todo el tiempo En nueve órbitas concéntricas y yo estar en el centro Será mucho pedir, pero es lo menos que merezco.                 